

---

Đôi dòng tản mạn ngắn ngủi và tâm tư mình dành trọn để nghe, để dịch lời ca khúc này.

Ảnh đen trắng dăm ba bảy tông sắc. Nỗi buồn giữa đời dăm ba bảy loại. Và nhạc của Sentenced thì... cũng thế.

Mà nói nhạc của mấy ông nội đến từ Phần Lan này chỉ có mỗi nỗi buồn thì cộc lốc vô cảm quá. Muốn kể nhiều hơn chẳng biết bắt đầu từ đâu, thôi thì lôi ra dăm ba cuộc nói chuyện vu vơ và ất ơ của mình vậy. Thời còn hay la cà K13, Trúc Mai, rồi lại Hồi Ức. Những tháng ngày đẹp đẽ mình biết lạc trôi giữa nỗi buồn dương thế - như nhạc của Sentenced vậy.

![We Are But Falling Leaves - Sentenced](./img.png)
