---
title: Autumn Rain Melancholy - ...И Мне Хочется Верить
description: 
date: 2019-04-06T08:27:03.178Z
category: musics
draft: true
---
`youtube: https://www.youtube.com/watch?v=t8c-2MLbcuQ`<br />


<lyric-translator>
<lyric-translator-panel>

*Золотом горят кружева листвы, <br />
Ветер, шелестя, чуть колышет их. <br />
Солнца теплота - сладкая печаль <br />
Как ручей звенит, устремляясь в даль.<br />*

*Одиноко спать в призрачном саду, <br />
Не с кем разделить ни одну мечту. <br />
Если хочешь ты быть всегда вдвоём, <br />
Вместе полетим следом за дождём. <br />*

*Поднявшись вверх, сквозь облака <br />
Лететь туда, где меркнет свет. <br />*

*Две хрупкие души, <br />
Созданья мира снов, <br />
Как розы лепестки <br />
В обьятьях злых ветров, <br />*

*Летим мы за мечтой, <br />
Забыв про боль и страх, <br />
Над спящею землёй <br />
В угрюмых небесах. <br />*

*И вот, сгущаясь мглой, <br />
Сырой туман <br />
Всё поглащает, <br />
И чёрные армады туч <br />
Собою свет закрывают. <br />*

*Раздался гром, <br />
Содрогнулись небеса, <br />
Они горят огнем, <br />
Последняя гроза! <br />*

*Туман всё поглощает, <br />*

*Собою свет закрывая. <br />*

*Раздался гром , <br />
Содрогнулись небеса, <br />
Они горят огнём, <br />
Последняя гроза! <br />*

*Сомнения в душу свою допустив, <br />
В мечту до конца не поверив, <br />
Теряемся мы, быстро падая вниз, <br />
Блуждать в бесконечных аллеях. <br />*

*И страшной мыслью я словно <br />
Железом каленым прожжен, <br />
И я понимаю, что все это было <br />
Лишь сном. <br />*

*Уже невозможно <br />
Вернуть всё обратно: <br />
Мечты и надежды <br />
Сам разрушил ты. <br />*

*Забыть все, что было, <br />
Не знать то, что будет. <br />
Забудь мое имя <br />
В вихре суеты... <br />*

*И я, засыпая, <br />
Закрываю свои глаза, <br />
Но воспоминания <br />
Жгут огнем меня. <br />*

*Унылая полночь, <br />
Холодная луна, <br />
И я слышу твой голос <br />
В шелесте дождя. <br />*

*Оставляя пустыми надежды, <br />
Мне со временем становится жаль, <br />
Что уже не будет как прежде: <br />
Меланхолию сменит печаль <br />*

*И стараясь вернуть то, что было, <br />
Со слезами смотрю в небеса, <br />
И мне хочется верить, что боль <br />
Не разрушит наши сердца!*

</lyric-translator-panel>
<lyric-translator-panel>



</lyric-translator-panel>
</lyric-translator>
